# 28975번: Волшебные существа - <img src="https://static.solved.ac/tier_small/7.svg" style="height:20px" /> Silver IV

<!-- performance -->

<!-- 문제 제출 후 깃허브에 푸시를 했을 때 제출한 코드의 성능이 입력될 공간입니다.-->

<!-- end -->

## 문제

[문제 링크](https://boj.kr/28975)


<p>Как известно, у одного из самых известных магозоологов Великобритании Ньюта Саламандера имеется волшебный чемодан. На чемодан Ньют наложил Заклинание незримого расширения, а внутри него хранил обширную коллекцию редких, находящихся под угрозой исчезновения волшебных существ, найденных им во время кругосветных путешествий. </p>

<p>Однажды Ньют оставил свой чемодан полуоткрытым, и существа решили совершить побег. Однако сделать это одновременно они не могут, так как створки чемодана очень узкие. Время, необходимое каждому питомцу для того, чтобы вылезти из чемодана , составляет $s$. Первый из питомцев покидает чемодан в момент времени $t$, а последующие --- в моменты времени $t + s$, $t + 2 \cdot  s$ и так далее.</p>

<p>Ньют Саламандер слишком поздно узнал о хитром плане питомцев, и сейчас его интересует, какое суммарное количество существ сбежало из чемодана в промежутки времени $[a_i, b_i]$, включая границы. Питомцев в волшебном чемодане содержится бесконечное количество. </p>



## 입력


<p>В первой строке входного файла заданы числа $t$ и $s$ --- момент времени, когда первый питомец покинул чемодан, и интервал времени между побегами питомцев соответственно ($0 \le t \le 10^{12}$, $1 \le s \le 10^{12}$).</p>

<p>Во второй строке содержится число $n$ --- количество интересующих Саламандера отрезков времени ($1 \le n \le 100\, 000$). В следующих $n$ строках содержатся числа $a_i, b_i$ --- левая и правая границы $i$-го отрезка времени ($0 \le a_i, b_i \le 10^{12}$).</p>



## 출력


<p>В выходном файле выведите единственное число --- суммарное количество существ, сбежавших во время данных промежутков времени. Ответ для каждого промежутка считается независимо от других промежутков.</p>



## 소스코드

[소스코드 보기](Волшебные%20существа.py)